Kontrolcü Bir'den Undertaker'a.
30 ve 50 noktalarında çok sayıda
düşman avcı grubu tespit edildi.
Tabur büyüklüğünde
Löwe ve Grauwolf birimleri.
Tüm birlikler, derhal ilerleyin
ve imha edin.
Bu kadar çok olduklarına göre,
hepiniz öleceksiniz!
Harekete geçin! Acele edin!
Gidin, domuzlar!
Parçalanana kadar savaşın, Seksen Altılar!
Bu da ne?
Hey, durun!
Durun! Uzak durun!
Kesin! Kesin artık!
13 Mayıs 2148, Yıldız Takvimi
Gördüğünüz gibi, ülke çapındaki 85 bölgede
bugün yine harika bir gün!
Neden bugün arkadaşlarınızla ve ailenizle
dışarı çıkmıyorsunuz?
Yarın hava biraz kötü olacak,
ama şemsiyeye ihtiyacınız olmayacak.
Herkese iyi hafta sonları!
Şimdi, San Magnolia Askeri Karargahı'ndan
savaşla ilgili güncel bilgiler!
Giadian İmparatorluğu'na ait
17. Muharebe Bölgesi'ne saldıran
Legion mekanize piyade drone'ları
kendi ülkemizin insansız muharebe birimleri—
Juggernaut'lar—
tarafından ağır hasar alarak geri çekildi.
Tarafımızın aldığı hasar minimal düzeyde olup,
insan kaybı yaşanmamıştır!
Son derece gelişmiş, etik açıdan sorumlu
drone'lar ile yapılan muharebe
sayesinde tarafımızda sıfır can kaybı!
Ülkemizin adaletinin, kötülük abidesi
İmparatorluğun kalıntılarını
paramparça edeceği gün uzak değildir!
Yaşasın San Magnolia Cumhuriyeti,
ve beş renkli bayrağımız!
San Magnolia Askeri Karargahı
Günaydın, Binbaşı!
Şu domuzlar dün akşam
avazları çıktığı kadar bağırıyorlardı.
Epey çılgın bir çatışmaydı.
En az beş tanesi ölmüştür.
Neyse ki içlerinde insan yoktu!
Hey, millet!
Oyuncak sever prenses bize dik dik bakıyor!
Neden bu kadar üzgün görünüyorsun, Binbaşı Milizé?
Bozuk birkaç drone'dan başka bir şey değil!
Bak sen—
Günaydın.
Günaydın, Annette.
Erken kalkmışsın. Normalde geç uyanırsın.
Bütün gece çalışıyordum.
Şu salaklar gibi değil.
Boş ver onları!
Burası savaş alanı değil.
Gran Mur'un içindeyiz.
Ve düşman iki yıla kadar yok olacak.
Asıl garip olan senin bu kadar ciddiye almandır.
Sadece bu ülkenin vicdanının—
Tamam, tamam.
Senin nutuklarını dinleyecek kadar uyanık değilim.
Bu Processor'in sorunu ne? O sadece bir parça!
Aynen öyle!
Biz 1. Bölge'deniz. 86. Bölge'deki domuzların sızlanmalarını neden dinleyelim?
Neden drone'ları bu kadar önemsiyorsun, Lena?
Onlar drone değil.
O zaman tekrar deneyeceğim.
Neden Seksen Altıları bu kadar önemsiyorsun?
Savaş alanı çağırıyor, leydim.
Kimlik doğrulamasını başlat.
Binbaşı Vladilena Milizé. Doğu Cephesi Kuvvetleri, Muharebe Bölgesi 9.
Savunma Hattı 3 Ünite Komuta ve Kontrol Subayı.
Para-RAID'i etkinleştir. Senkronizasyon hedefi: Pleiades Processor.
Senkronizasyon tamamlandı.
Handler One'dan Pleiades'e:
Bugün seninle çalışmak bir zevk.
Pleiades'ten Handler One'a:
Senkronizasyon kanalı açık.
Dikkatli ol. Düşman ateş menziline giriyor.
Dikkatli ol—
Her seferinde, biz insan olmayan Seksen Altılara karşı çok naziksin.
Çok tatlısın, insan hanımefendi.
Atandığım birliği mi değiştiriyorsunuz, General Karlstahl?
Evet, birliğin Handler'larından biri görevinden ayrılıyor.
Bu nedenle, hemen yeni birine ihtiyaç var.
Eğer halefleri belirlenene kadar görevden ayrılamıyorlarsa,
bu önemli bir üssü savunan bir birlik mi demek oluyor?
Evet, Doğu Savunma Hattı Muharebe Bölgesi 1'deki Savunma Hattı 1.
Namıdiğer Mızrak Ucu Filosu.
Doğu cephesinin her yerinden gazi askerlerden oluşuyor.
Birinci sınıf bir birlik, diyebilirsin.
Ama...
Ben yeni bir binbaşıyım.
Bunu kaldırabileceğimi sanmıyorum.
Ayrıca binbaşı rütbesine ulaşan
en genç kişi de sensin.
Fazla alçakgönüllü olmaya çalışırsan,
gereksiz düşman edinirsin, Lena.
Üzgünüm, Jérôme Amca.
Eminim Václav da kızını görseydi
gurur duyardı.
Margareta nasıl?
Her zamanki gibi. Bana evlenmem gerektiğini
söylemekten vazgeçmiyor.
Eminim.
Aslında, bu görevi üstlenecek
birini bulamıyoruz.
Birinci sınıf bir birlik, değil mi?
Cumhuriyet için herhangi bir askerin
onlara komuta etmesi bir onur olmaz mı?
Evet, birlik açısından bu doğru.
Komuta biriminin adı: Undertaker.
Bunun arkasında bir hikaye var.
Bir hikaye mi?
Ona "Reaper" diyorlar.
Kendini ele geçirmeye çalışan
her Handler'ı yok ediyor.
Processor, Handler'ı mı yok ediyor?
Tersine değil mi?
Doğru.
Bu sadece bir hayalet hikayesi değil mi?
Astlarımla hayalet hikayeleri paylaşacak
zamanım yok.
Undertaker'ın bulunduğu birime atanan Handler'ların
neredeyse tamamı emeklilik ya da birim değişikliği talep ediyor.
Bazıları intihar bile etti.
İnanması zor,
ama "ölülerin sesleri" tarafından
takip edildiklerini söylüyorlar.
Ölüler mi?
Reddetmekte özgürsün, Lena.
Zaten çok fazla çalışıyorsun.
Bir Handler'ın görevi, birimi izlemek,
emirlerini minimumda tutmak,
ve yerel komutana kontrolü bırakmaktır.
Ben yapacağım.
Spearhead'ı yönetmek ve Komuta Kontrol Subayı olmak için
elimden geleni yapacağım.
İşinden fazlasını yapmana gerek yok.
Processor'larla etkileşim kurmaya çalışmayı bırak.
Bir komutanın görevi, askerlerini tanımaktır.
Pekala, sana nasihat ederken,
bir şey daha ekleyeyim.
Raporlarına ölü sayılarını yazmayı bırak.
Resmi olarak, savaş alanında hiçbir insan yok.
Yani hiç ölüm olmuyor.
Bu, onları görmezden gelebileceğimiz anlamına gelmez.
Yaptığımız şeyin yasal olmaması bile gerekir.
Lena.
Sen gerçekten Václav'ın aynısısın.
Pekala.
Seni, Vladilena Milizé, İdareci—
yani, Komuta ve Kontrol Subayı olarak—
1. Savunma Hattı Muharebe Bölgesi,
1. Savunma Hattı'na atıyorum.
Oraya vardığında evrakları hazır etmiş ol.
Ve elinden gelenin en iyisini yap.
Son görevime kadar elimden geleni yapacağım.
Ve bunu kabul ettin?
San Magnolia Cumhuriyeti Askeri Araştırma Birimi
Offf...
Sen gerçekten tuhaf birisin.
Bir as birliğinin sorumluluğunu almak bir onurdur.
Ve bu önemli bir görev.
Üstelik İdarecileri mahvettiği söylenen şeyler
tamamen yalan, değil mi?
Bahse varım hepsi işlerini umursamadıkları için
kurtulmak için yalan söylediler.
İntihar edenler olduğu doğru.
Spearhead'ın İdarecilerinden biri çıldırdı
ve kafasını bir av tüfeğiyle patlattı.
Tamam, muayene bitti. Her zamanki gibi sorun yok.
İşbirliğiniz için teşekkürler.
Ama neden intihar etsin ki?
Bunu araştırmamız için bir talep geldi.
Para-RAID'de bir sorun olabileceğini düşündüler.
Bırakmak büyük bir mesele değil,
ama bir intihar araştırılmalı.
Ve?
Bilmiyorum.
Bilmiyor musun?
İdareci ölüydü.
Nasıl araştırabilirdik ki?
Sen geliştirme ekibinin liderisin.
Bu kadar mı?
Biz işimizi yaptık.
RAID Cihazında bir sorun yoktu. Nokta.
Onlara daha fazlasını öğrenmek istiyorlarsa
Undertaker'ı getirmeleri gerektiğini söyledik.
Ama nakliyedeki şu salaklar,
"Bu uçuşta domuzlara yer yok!" dedi.
Yani Undertaker ile konuşmadınız mı?
Sadece raporu okuduk.
"Hiçbir fikrim yok," dediler.
Onlara ölen Handler'dan bahsettik,
ve tek dedikleri, "Anlıyorum" oldu.
Sonuçta bir Eighty-Six.
Bir Para-RAID'in akıl sağlığını bozması
ihtimal dışı değil.
Beynin bir kısmına ekstra yük bindirerek
başka biriyle duyusal veri
paylaşmasını sağlıyorsunuz.
Ve biz bunu sadece işitme için kullanıyoruz.
Görme de senkronize etmeye çalışsaydın,
beynini yakardı.
Beyne çok fazla yük binerse,
geri dönemezsin.
Para-RAID kullanmak,
bu riskleri kabullenmek demek.
Ama baban bu araştırma alanının
otoritelerinden biriydi.
Temel prensiplerin hepsi
başkaları tarafından geliştirildi.
Aslında bilmediğim çok şey var.
Dinle Lena, AR-GE'de bize katılmalısın.
Şu an ordu sadece bir iş programı.
İki yıla kadar Legion yok olunca,
"eski asker" ifadesi
özgeçmişinde hiçbir şey ifade etmeyecek.
Teşekkürler.
Ama şu an savaş zamanı.
O Processor'lar deli gibi!
Para-RAID'lerle ne olacağını bilemezsin.
Eighty-Six'lar zaten çabuk ölüyor,
o yüzden fark etmez.
Ama ben bunu senin için istemiyorum.
Yine de bu korkaklık.
Doğru, doğru.
Gerçekten tuhafsın.
Ayarları değiştirdim.
Teşekkürler.
Ah, Lena! Şifon pasta yaptım.
İster misin?
Hmm... Bugünlük geçeyim.
Sonra görüşürüz.
Gerçek yumurta kullandım.
Ve gerçek süt.
Çok lezzetli!
Bir kez olsun gerçek şeyler yemek
nasıl bir his?
Harika!
Ama bir yanım acaba gerçek tadı
böyle miydi diye düşünüyor.
Sadece yapay şeyler yiyince unutuyorsun.
Kremalı profiterol de var.
İçinde peynir yoksa peynir gibi tat vermiyorlar,
ya da siyah duman püskürtmek üzereymiş gibi görünmüyorlar, değil mi?
Geçen sefer yaptığım şu kremalı pastalardan mı bahsediyorsun?
Bu sefer sorun olmayacak!
Dün bir potansiyel evlilik adayına verdim, gözyaşlarına boğuldu.
Sonunda iyi bir eş bulmuşsun gibi görünüyor.
Gerçekten çok beğenmiş olmalı.
Tabii ki!
Üzerine rujla bir öpücük izi ve "Sevgilime" yazan bir kart ekledim.
İkisini de metresiyle yaşadığı yerin posta kutusuna bıraktım.
20 Mayıs, Yıldız Yılı 2148
Sorun ne, Pleiades?
İçeri gel!
Sorun ne?
Birinci Kumandan'dan Pleiades'e!
Dur...
Öldü!
Kaçınma manevraları!
Kahretsin!
Birinci Kumandan'dan 3. Filodaki tüm üyelere.
Düşman birimi geri çekilmeye başladı.
Devriye görevi 4. Filoya devredilecek.
Üsse dönün.
Anlaşıldı.
Pleiades ve hayatını kaybeden diğer altı kişi...
Onlar için çok üzgünüm.
Her zamanki gibi nazik sözlerin için teşekkür ederiz, Birinci Kumandan.
Bilginiz olsun,
3. Filo yeni bir Kumandan ile yeniden oluşturulacak.
Her şey için teşekkürler.
Ben Mızrak Ucu'nun Komuta ve Kontrol Subayı olacağım.
Bu harika bir haber.
En içten taziyelerim, Birinci Kumandan.
Bu ne demek—
Azrail'e benden selam söyle.
22 Mayıs, Yıldız Yılı 2148
Para-RAID, aktifleştir.
Senkronizasyon hedefi:
Mızrak Ucu İşlemcisi.
12 Mayıs, Yıldız Yılı 2148
Harika, adamım!
Temizliğe başla.
Orada iyi vakit geçiriyorlar, değil mi?
Bekle! Bekle!
Yumurtalar!
Tekrar hoş geldin.
Hı?
Hey, yardım et!
Geliyorum.
Ve, bitti!
Hey, bugün dışarıda iyi eğlen.
Yani, "İyi eğlenin, efendim."
Spearhead üyeleri, kahvaltı zamanı!
Toplanın!
Tamam, tamam.
Geliyorum, geliyorum.
Günaydın! Günaydın!
Günaydın.
Hadi yiyelim!
Daha fazla omlet var.
Bana daha ver!
Sakin ol.
Yemeğini çiğneyemiyor musun?
Güzel mi, Kuro?
Doğru.
Hey, bizim Handler çıldırdı, değil mi?
Dünkü savaştaki.
O geri gelmeyecek.
Duydum bunu.
"Uzak durun! Hey, dur!"
Kesin şunu, çocuklar.
Beyaz Domuz hep böyle yapar.
Kim gelirse gelsin,
aynı şey olacak.
Değil mi?
Ama dün herkes gidebildi,
değil mi, Shin?
Evet. Sorun yok.
Yani, öleceksek,
bizi Reaper'ımızın yönlendirmesini isteriz.
Ne?
Al.
22 Mayıs, Yıldız Yılı 2148
Acıyor...
Kahrolasıca!
Lanet olsun!
Ölmek istemiyorum.
Shin...
Söz ver bana...
Unutma...
Kujo gidebildi mi?
Evet.
Peki abinin sesi?
Yok.
Anlıyorum.
Hiç kalmamış.
Berbatsın.
Ben kazandım!
Kumanda Bir'den tüm Mızrak Ucu birimlerine.
Selamlar. Ben yeni Komuta ve Kontrol subayınızım.
Kadın mı?
Bu gece kendimi tanıtmak için sizinle iletişime geçtim.
Merhaba, Kumanda Bir.
Ben Mızrak Ucu Filosu'nun muharebe komutanı,
Kişisel Adım: Undertaker.
Yeni bir Kumanda'nın geleceği haberini aldık.
Sizinle çalışmayı dört gözle bekliyoruz.
Ben de.
Tanıştığıma memnun oldum, Undertaker.
Mızrak Ucu.